파이썬도 자바와 마찬가지로 시스템에서 환경변수 설정을 해주어야 한다.
파이썬은 독일의 Guido Van Rossum에 의해 1991년에 등장

# 파이썬의 장점

  - 파이썬은 리눅스, 맥, 윈도우 등에서 사용가능 즉, 특정 플랫폼에 맞는 코드 작성해야하는 번거로움 없다.
  - 메서드 전체를 알 필요가 없다. (즉, 추상화로 인해 사용자에게 사용하기 쉬움)
  - 파이썬은 링크 단계에 대한 시간 소요 필요 x 즉, 빠른 결과 도출 가능
  - 방대한 라이브러리
  - 가독성, 일관성이 좋음
  - 다른 언어를 통합 및 확장하는 데에 좋은 언어다.
 
# 단점 및 애매한 것 
  - 전형적으로 파이썬 컴파일러는 다른 언어의 컴파일러보다 느리다. (그러나 오늘날에는 거의 차이 없다.)
  - 파이썬은 외부 라이브러리에 대한 의존도가 크다. 따라서 파이썬 3를 사용하는 것이 적절하다.
  - 많은 라이브러리들이 재작성 되어서 파이썬 2, 3 둘다 호환이 되는 것이 있다.

# virtualenv - 가상 환경 툴이다. 즉,  파이썬 프로잭트 실행시 필요한 패키지 및 라이브러리를 포함된 폴더 즉, 파이썬 환경에 대	해 독립적이다.

# 파이썬은 java, c++ 과는 달리 상수가 int형식을 벗어난 결과가 나오더라도 출력하게 해준다.
	(예를 들어 1024를 제곱한경우 c++, java에서는 상수이므로 int형에 오버플로가 발생하지만 파이썬은 그렇지 않다.)

# Tkinter 을 이용하여 파이썬에서 GUI 쉽게 사용 가능

#파이썬은 패키지를 사용하여 모듈을 구분

# name - 객체와 변수들의 이름 다른 언어에서 변수들의 이름 처럼 생각하면 됌
# namespace - 모듈의 전역 이름 및 함수의 로컬 이름을 포함 즉, 공간을 할당해주는 개념 '.'과 함께 사용 (예 namespace.)
# scopes - 범위라는 뜻이며 지역 범위, 전역 범위, 둘러싸는 범위가 있다.

# 우리가 이름을 참조할 때 파이썬은 먼저 현재 namespace에서 찾고 못 찾는다면 둘러싼 범위, 내장 범위안을 뒤져본다.
	내장 범위에서도 찾지 못하면 NameError 예외를 발생  따라서 파이썬은 (Local Encolsed Global Bulit-in 즉 LEGB순으로 찾아감)

# 함수 정의 방법

	def 함수이름() :
		어쩌구
		저쩌구

	따라서 c언어와 달리 블록 구조가 아니다. 즉, 한줄에 한 명령어

	파이썬의 함수 정의는 함수안의 명령문들을 들여쓰기 해야한다.

	예를 들어 c 언어에서는

	void local()
	{
		int m;
		m = 5
		printf("%d\n", m);
	}

	이것을 파이썬에서는

	def local():
	 print(m)
	#-> 띄어쓰기로 들여쓰기

	이렇게 선언한다.

# 파이썬은 같은 지역의 변수를 먼저 찾고 그다음 상위 지역의 변수를 찾는다.

# 파이썬 클래스
	this 대신 self 사용
	생성자 대신 
		def __init__(self, 매개변수1, 매개변수2, ... )
		-> __init__ 함수는 초기화를 해준다.
		-> [인스턴스명] = [클래스명](매개변수1, 매개변수2, ...) 이렇게 사용된다.
	이렇게 사용

# '.' 연산자는 namespace 안으로 들어올때 사용 ex) self.멤버변수 = 무엇

# PEP8 은 다른 개발자들도 쉽게 소스코드를 읽기 쉽게 하기 위한 코딩 지침서이다. (대소문자, 띄어쓰기, 주석 등의 규칙을 제시)







